Morandi
Pagina DataELocalità.
La pagina DataeLocalità è composta da 1 immagine sul lato sinistro della finestra che rappresenta il logo balneare,
il lato destro della finestra è composto da una listbox che permette la scelta della località balneare dove si vuole soggiornare, 
successivamente al di sotto di essa ci sono due databox, la prima riguardante la data di arrivo alla località e la seconda,
invece, l'ultima data di occupazione del posto spiaggia della località.

Pistoni 
Pagina gestione postazioni spiaggia (Maschera3).
Gestione postazioni spiaggia, "Nome Lido" e "MappaSpiaggia"
(contenente il numero e la disposizione delle postazioni) sono filtrati
in base al lido selezionato nella pagina precedente. Presenta una serie di 
pulsanti cliccabili e dinamici, che rappresentano la postazione, i quali
cambiano colore in base alla eventuale disponibilità (bianco se disponibile,
altrimenti rosso) selezionabile solamente se disponibile
(valore "occupato"=false). Se selezionato permette di aggiungere le date
in cui è occupato. Se non selezionato almeno un giorno non permette di
procedere nella schermata successiva (il tasto avanti non risulta cliccabile).

Ferrari 
Servizi Disponibili :
In base al lido scelto, nel riquadro dei servizi cambia il prezzo 


Riepilogo ordine : 
Viene mostrato il riepilogo dell’ordine in una tabelle , le policy di cancellazione e vengono mostrati 2 bottoni (Indietro e Conferma) 
Con il tasto Indietro si torna nelle pagine precedenti ; 
con il tasto Conferma , viene confermato l’ordine e si può pagare 
