Pistoni 
Pagina gestione postazioni spiaggia (Maschera3).
Gestione postazioni spiaggia, "Nome Lido" e "MappaSpiaggia"
(contenente il numero e la disposizione delle postazioni) sono filtrati
in base al lido selezionato nella pagina precedente. Presenta una serie di 
pulsanti cliccabili e dinamici, che rappresentano la postazione, i quali
cambiano colore in base alla eventuale disponibilità (bianco se disponibile,
altrimenti rosso) selezionabile solamente se disponibile
(valore "occupato"=false). Se selezionato permette di aggiungere le date
in cui è occupato. Se non selezionato almeno un giorno non permette di
procedere nella schermata successiva (il tasto avanti non risulta cliccabile).

Ferrari 
Servizi Disponibili :
In base al lido scelto, nel riquadro dei servizi cambia il prezzo 

Riepilogo ordine : 
Viene mostrato il riepilogo dell’ordine in una tabelle , le policy di cancellazione e vengono mostrati 2 bottoni (Indietro e Conferma) 
Con il tasto Indietro si torna nelle pagine precedenti ; 
con il tasto Conferma , viene confermato l’ordine e si può pagare 
